Получение текущего значения уровнемера и объема мертвого остатка: вычисляю текущее значение топлива (current_fuel_level). 
current_fuel_level в коде — это суммарный объем топлива в резервуаре на последний доступный момент времени, что эквивалентно показанию уровнемера.
На основе последних данных в DataFrame.
Мертвый остаток (dead_stock_volume) берется как минимальное значение объема из исторических данных. Циклическое получение данных и прогнозирование:

В цикле последовательно прогнозирую объем продаж на следующий час с помощью модели Prophet.
На каждом шаге уменьшаем текущее значение топлива на прогнозируемый объем и увеличиваешь счетчик часов (hours_needed). 
Цикл продолжается до тех пор, пока текущее значение топлива (remaining_volume) не станет меньше мертвого остатка. 
Каждая итерация цикла соответствует одному часу, и счетчик hours_needed увеличивается на единицу при каждом проходе цикла. 
В итоге код выводит количество часов до достижения мертвого остатка и примерную дату и время, когда это произойдет.